3 лабораторная.
Тема: Перегрузка функций и операторов. Динамическое создание объектов и массивов объектов.

Вариант 17:
Класс: Одномерный массив с элементами типа int
Операторы-члены класса: бинарные арифметические (+) и сравнения (> и <), причем только для однотипных операндов;
Дружественные функции-операторы: вывода в поток (<<)
Сортировка: Шелла по убыванию

Общие требования к выполнению работы
1.	Создать проект консольной программы.
2.	Создать базовый класс согласно заданию. Все данные класса описать в закрытой секции, все методы класса реализовать как открытые.
3.	Создать конструктор по умолчанию, конструктор инициализации и конструктор копирования. Конструкторы должны выделять память для данных динамически с использованием оператора new.
4.	Создать деструктор, который будет освобождать динамически выделенную память с помощью оператора delete.
5.	Создать в классе методы доступа к одиночному элементу данных объекта (по чтению и записи), отображения данных на экран, преобразования данных объекта (например, сортировки).
6.	Перегрузить операторы-члены класса (согласно варианту):
-- присвоение =;
-- индексация элемента [];
-- инициализация ();
-- унарные арифметические (++);
-- бинарные арифметические (+ или   ) и сравнения (> или < или ==), причем только для однотипных операндов;
7.	Перегрузить дружественные функции-операторы (согласно варианту)::
-- унарные арифметические (--);
-- бинарные арифметические (+ или   ) и сравнения (> или < или ==), причем для разных типов операндов;
-- вывода в поток (<<).
8.	В головной функции создать несколько экземпляров базового класса. Провести вызовы перегруженных функций и операторов. Вывести результаты на экран.
9.	В головной функции динамически создать и проинициализировать экземпляр базового класса. Динамически создать его копию. Выполнить преобразование данных экземпляра базового класса. Вывести содержимое обоих экземпляров на экран. Удалить экземпляры.
10.	В головной функции динамически создать массив экземпляров класса. Каждый из них проинициализировать. Выполнить доступ к элементам данных экземпляров классов. Удалить массивы.
