8 лабораторая
Тема: Работа с файлами

Вариант 17:
Класс “Обувь”. Поля класса:
- артикул;
- наименование;
- количество;
- цена.
Вывести в алфавитном порядке список обуви, цена которого менее введенного значения.
Сортировка пузырьком.


Общая часть задания:
1. Создать проект консольной программы.
2. Реализовать класс для работы с файлами. 
3. Создать в этом классе операторы работы с потоками ввода-вывода, ориентированными на работу с текстовыми файлами.
4. Создать в этом классе методы (чтение, запись, …) для работы с текстовыми файлами в бинарном режиме (на основе методов потока для работы с отдельными символами).
5. Создать в этом классе методы (чтение, запись, …) для работы с бинарными файлами в бинарном режиме (на основе методов потока для работы с блоками памяти).
6. Реализовать класс согласно варианту, который будет являться элементом шаблона реализованного в лабораторной работе №7 
7. Реализовать сортировку по каждому полю заданного класса. К тому же реализовать дополнительный функционал сортировки, который будет указан в задании по варианту.
8. Сортировку реализовать через файлы (в оперативной памяти в один момент времени может находится не более 2 объектов заданного класса (по варианту)), то есть считали 2 объекта из файла, сравнили их и изменение записали в файл, а после считывание другие 2 объекта. 
9. Просмотр объектов реализовать поэлементно, то есть считывание объект из файла, выводить на экран, считываете следующий и т.д. 
10. Новые/временные файлы не создавать, то есть взаимодействовать только с одним файлом. 
11. Реализовать возможность просмотра/изменения конкретного объекта. 
12. Любую работу с данными реализовывать через обработку исключительных ситуаций и реализовать, где возможно, перегрузку операторов. Для обработки всех ошибочных ситуаций использовать конструкцию try…catch().
13. В головной функции выполнить обработку данных в трех режимах:
- работа с текстовым файлом в текстовом режиме;
- работа с текстовым файлом в бинарном режиме;
- работа с бинарным файлом в бинарном режиме;
Для каждого выше указанного варианта выполнить следующие действия:
- сформировать файл данных (не менее 5 строк или записей);
- вывести записи данных в прямом и обратном порядке не считывая все записи в память (при вводе-выводе данных применить знания флагов вывода и манипуляторов);
- найти записи по условию (по шаблону названия) и вывести их на экран;
- удалить записи по условию в файле, удаляемые записи вывести на экран.
14. Отладить и выполнить полученную программу. Проверить обработку исключительных ситуаций.