8 лабораторная
Тема: Работа с файлами

Вариант 17:
Реализовать класс “Обувь”. Поля класса:
 - артикул;
 - наименование;
 - количество;
 - цена.
Вывести в алфавитном порядке список обуви, цена которого менее введенного значения.
Сортировка пузырьком.


Общая часть задания:
1. Создать проект консольной программы. 
2. Реализовать класс для работы с файлами.  
3. Создать в этом классе методы (чтение, запись, …) для работы с бинарными файлами в
   бинарном режиме (на основе методов потока для работы с блоками памяти). 
4. Реализовать класс согласно варианту, который будет являться элементом шаблона реализованного в
   лабораторной работе №7  
5. Реализовать сортировку по всем полям заданного класса. 
6. Сортировку реализовать через файлы (в оперативной памяти в один момент времени может находится не
   более 2 объектов заданного класса (по варианту)), то есть считали 2 объекта из файла, сравнили их
   и изменение записали в файл, а после считывание другие 2 объекта.  
7. Просмотр объектов реализовать поэлементно, то есть считывание объект из файла, выводить на экран,
   считываете следующий и т.д.  
8. Новые/временные файлы не создавать, то есть взаимодействовать только с одним файлом.  
9. Любую работу с данными реализовывать через обработку исключительных ситуаций и реализовать, где возможно,
   перегрузку операторов. Для обработки всех ошибочных ситуаций использовать конструкцию try…catch(). 
10. В головной функции выполнить обработку данных бинарного файла.
    Выполнить следующие действия: 
    - сформировать файл данных (не менее 5 строк или записей); 
    - вывести записи данных;
    - найти записи по условию (по шаблону названия) и вывести их на экран; 
    - отсортировать записи;
    - удалить записи по условию в файле. 
11.  Отладить и выполнить полученную программу. Проверить обработку исключительных ситуаций. 
