9 лабораторная
Тема: Пространства имён. Контейнеры STL

Вариант 17:
Контейнер: бинарное дерево.
Алгоритмы:
1. Проверка правильности расстановки скобок 4 видов: («(» и «)», «[» и «]», «{» и «}», «<» и «>»).
2. Функция для подсчета количества элементов удовлетворяющих определенному условию.
3. Функция, которая перемещает множество элементов, удовлетворяющих условию, в заданное место.


Общие требования к выполнению работы
1. Рассмотреть теоретические сведения по теме лабораторной работы.
2. Создать проект консольной программы.
3. Создать собственное пространство имен, в которое будут помещены все создаваемые пользовательские классы.
4. Рассмотреть различные виды организации доступа к элементам собственного пространства имен и пространства имен std.
5. В данной лабораторной работе функционал остается с 7 лабораторной работы, но в качестве контейнеров и итераторов необходимо использовать контейнеры и итераторы библиотеки STL. Итератор использовать стандартный для контейнера по варианту.
6. Реализовать класс алгоритма согласно варианту для контейнера и итератора. Все алгоритмы должны быть реализованы собственноручно.
7. Перемещение по контейнеру и изменение элементов контейнера осуществлять только через итераторы. 
8. Элементом контейнера является класс, заданный по варианту в 7 лабораторной работе (для алгоритмов 2,3 в индивидуальном задании). Алгоритмы в качестве параметров принимают итераторы на начало и конец диапазона (остальные параметры по необходимости).
9. Реализовать алгоритм (алгоритм 1 в индивидуальном задании), который обрабатывает строки текстового файла согласно заданию, а результаты обработки помещает в строки другого текстового файла. Для хранения и обработки данных использовать контейнер библиотеки STL. На экран выводить отладочную информацию: какой файл открыт (или ошибка открытия файла), номер обработанной строки и результат ее обработки и т.п. 
10. Любую работу с данными реализовывать через обработку исключительных ситуаций через try - catch и реализовать перегрузку операторов для контейнера и итератора.
