6 лабораторная
Тема: Шаблоны функций и классов.

Вариант 17:
Функция поиска максимального элемента в массиве.

Общие требования к выполнению работы
1.	Создать проект консольной программы.
2.	Создать шаблонную функцию или класс согласно заданию.
3.	Реализовать явную специализацию шаблонной функции или класса для строк символов (char *).
4.	В шаблонных классах использовать стандартные типы и аргументы по умолчанию. Данные в шаблонных классах хранить в статическом массиве. Набор методов класса должен обеспечить основные операции с элементами объекта (добавление, удаление, поиск, просмотр, упорядочивание и т.п.) и операции над однотипными объектами (сравнение, сложение и т.п.).
5.	Дополнительно рассмотреть реализацию наследования шаблонных классов (например, от простого базового класса).
6.	В функции main выполнить действия с шаблонной функцией или классом, которые продемонстрируют работу методов.
7.	Отладить и выполнить полученную программу. Проверить использование специализаций, стандартных типов и аргументов по умолчанию.