4 лабораторная
Тема: Наследование

Вариант 17:
Тема лабораторной работы: Администрирование

Общие требования к выполнению работы
1.	По полученному базовому классу создать классы наследников по двум разным ветвям наследования (B←P1←P11 и B←P2←P21):
a)	во всех классах должны быть свои данные (характеристики объектов), расположенные в private или protected секциях;
b)	во всех классах создать конструкторы инициализации объектов для всех классов (не забыть про передачу параметров в конструкции базовых классов);
c)	во всех классах создать деструкторы;
d)	во всех классах создать метод вывода объекта на экран (всех его параметров);
e)	остальные методы создавать по необходимости.
2.	Создать класс с множественным наследованием (P11 ← P3 → P21). Создать в этом классе выше описанные функции (в коде функций не использовать доступ к данным через оператор разрешения зоны видимости ::).
3.	В головной функции создать экземпляр класса P3. Вывести содержимое экземпляра класса P3 на экран. Проверить, что получится, если не будет использовано виртуальное наследование.
4.	Все возможные данные вводятся с клавиатуры с проверкой на корректность. Данные для объектов вводятся в main и передаются в объекты классов через конструкторы. Память выделять динамически
